嗨，互联网朋友，怎么回事莎拉，我今天在这里与您交谈
是我的照片视频作品中很重要的一部分，但事情就是这样
进入美国专业平板电脑时，我会使用一小块我爱的平板电脑，这对您的便携性非常有用
知道我将笔记本电脑带到的任何地方都可以随身携带它，这是与之合作的梦想
图片，但我当时想购买其中的一张，我之间有点儿被撕裂了
中小型平板电脑，那里没有很多视频
比较平板电脑，这就是我今天要马上做的事情
这是中型平板电脑，这是小型平板电脑，肯定有一个
确实有很大的不同，就像我说的那样，我使用小型平板电脑真的很适合我
我不喜欢数字艺术或数字绘画，数字绘画等吗
因此，小巧的工具可以完成工作，非常适合编辑照片，如果
您只是一个视频编辑器，您可能会没有它，但是我喜欢
使用它来编辑视频，当您开始进行After Effects时它会派上用场
当您开始处理数学并且知道使用钢笔工具时
为什么我得到了我喜欢的小巧尺寸的笔记本电脑，它恰好适合我的笔记本电脑
无论我的笔记本电脑走到哪里，通常都会把它放在袋子里，我的平板电脑尺寸合适
桌子，但是通常我的两个显示器，键盘和
小型平板电脑确实非常适合我的办公桌，而小型平板电脑则是
实际上是Wacom Intuos Pro平板电脑，而实际上是进入美国市场的v
Intuos v出现在探查之前，这是我注意到的唯一最大区别
它们之间是小按钮，Intuos v上的按钮就像一个
软键，我发现按下它们有点烦人
Intuos Pro，他们喜欢困难，我真的更喜欢这些按键
这几乎是两者之间最大的区别
双方显然是一方，但这是专业人士，而这是Intuos 5，无论如何
你得到的大小你会喜欢的我爱这些平板电脑，我不仅将它们用于
您知道编辑的内容，但仅用于日常网络搜索，您可以应用
您在Mac笔记本电脑上与此平板电脑使用的手势相同，因此您知道是否
向左滑动两根手指，它将在您的浏览器中返回，如果您使用
三个手指向左或向右滑动可更改空格，因此只需使用它
用手指就像使用笔记本电脑垫一样
使用图钉，所以我喜欢使用笔，喜欢像使用笔记本电脑垫一样使用它
只是一个很棒的工具，如果需要，您应该得到一个，但是是的，让我知道您是否愿意
就像这个点击了订阅按钮的视频一样，我会在每个视频中放出视频
现在是星期二，我将这些链接与这些和Intuos平板电脑放在
只要您能在我的历史记录室链接中找到以下内容，
在那里，是的，希望您喜欢这个视频并祝您有个愉快的一天，我会见到您
下一个再见